(Episodio 99) Me violó.
Me vi obligado.
carola,
¿No fuiste tú quien me contactó?
después de que regresaste?
También me hiciste estrellar el auto de tu padre.
y se llevó a los hombres de Richard
para vengarse de Brenna.
¿No estuviste involucrado con
El accidente automovilístico de Richard
hace tres años?
No fui yo.
ricardo,
No escuches sus tonterías.
Explica claramente
sobre ese accidente automovilístico hace tres años.
Hace ya tres años,
ella ya estaba conmigo.
Después de saber de la ruptura entre Brenna y tú,
Ella me pidió que te detuviera.
Inesperadamente, esa noche estaba lloviendo mucho.
Mi auto resbaló y no pude frenar.
causando el accidente.
No planeé
decir todas estas cosas durante mi vida.
carola,
Me has decepcionado demasiado.
Estás mintiendo.
Tú inventaste todo eso.
No te pedí que hicieras esas cosas.
¡Mujer desvergonzada!
Es todo gracias a ti que estoy aquí.
Ricardo, Ricardo,
él te está mintiendo.
No le creas.
carola,
estás más allá de la redención.
Llévatelos.
Sí.
Ricardo, me equivoqué.
¿Puedes perdonarme?
No me atreveré más.
Ricardo!